本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
我很不爽
下一击就杀了你
火之神乐舞
烈日红镜
炎舞
终归也就这么点本事
不值一提
在哪里
火之神乐舞
幻日虹
能赢
火之神乐舞
火车
恢复的呼吸
我能和上弦的鬼抗衡
誰が袖に咲く幻花 ただそこに愛を落とした
幻花绽于谁人之袖 谨将爱意点缀其上
派手に色を溶かすように 銀朱の月を添えて
将缤纷色彩华丽相融 以朱红之月相衬
転がるように風を切って 躓くごとに強くなった
于摸爬滚打中前行 于受挫倒地时成长
光も痛みも怒りも全部抱き締めて
光明 痛苦 愤怒 全部拥入怀中
選ばれなければ 選べばいい
既然注定被挑选 那就主动选择
声を枯らして 燃える華のように 闇魔を照らしたら
高声嘶吼 如燃烧之花一般 照亮暗夜之魔
曖昧すぎる世界も 譜面にして
将暧昧不清的世界 作为乐谱
夜を数えて 朝を描くような 鮮やかな音を鳴らす
细数黑夜 奏响描绘早晨的华美之音
どんなに深い後悔も どんなに高い限界も
不论后悔多深 不论极限多高
掻き消して 残響
只需一笔抹消 仅留余音绕梁
重叠的记忆
你个丑八怪
怎么回事
腰带在进入身体
不
是之前分裂出去的腰带 在回到身体吗
不要退缩 调整呼吸
上吧
果然
不见了
有柱
有柱来了
太好了
能让那位大人高兴了
样貌变了
好邪恶的气味
喉咙深处都麻了 好痛
她的力量又增强了
不过 宇髓先生在伊之助他们那边吗
那就放心了
你们好吵
那刀是怎么回事
别在别人店门口打架
故意找茬是吧
不好 动静太大 惊动了其他人
我告诉你
只有店铺和顾客都守规矩 这花街才能经营下去
我们不欢迎你们这种人
赶紧滚出去
吵死了
不行
不行 不能过来
请退后
不要走出建筑
阿 阿弘
不要
冷静下来
你 你能得救的
用绳子系住手腕
站住
无法原谅
居然做出这种事
什么 你还在啰嗦什么
我懒得理你了 丑八怪
丑陋的人类没有活着的价值
你们就一起去死吧
阿弘 阿弘
不要 救命啊
大家都别出来
很危险 都躲起来
灶门
我要向你道歉
谢谢你为杏寿郎哭泣
这四个月 你也一直在和千寿郎书信往来吧
他也恢复了精神
第一次见面就闹出了那种事
我很惭愧
在我因自己的无能而绝望之时
如雪上加霜一般 我最爱的妻子也病逝了
自那以后 我就一蹶不振 终日酗酒
我真是太愚蠢了
杏寿郎和我不一样 他十分优秀
即便我不再指导他
他仍自学炎之呼吸的指南书
并凭那三卷书
成为了柱
一定是瑠火…他母亲对他的影响很深
杏寿郎和千寿郎都很优秀
而灶门 你拥有更加强大的力量
据说 被选为日之呼吸使用者之人
额头上都有天生的红斑 就像你一样
所以你一定…
不 槙寿郎先生
这伤疤并不是天生的
这是以前弟弟打翻火盆的时候
我为保护他而留下的烫伤
在最终选拔的时候 这个位置又再次受伤
变成了现在这个样子
我父亲额头上的红斑似乎是天生就有的
但我不是
我或许并不是被选中的使用者
但是
就算如此
就算没有被选中
就算力量不足
人总会有绝对无法退让的时候
因为 这世上存在没有人心之人
他们无情地夺走生命
从不反省 也毫无悔意
他们的暴行
我绝对无法原谅
逝去的生命不会回归
人死不能复生
血肉之躯的人类和鬼不一样
为什么要夺取
为什么要践踏生命
这些话好像在哪里听过
哪里有趣了 哪里好笑了
你把生命当成什么了
是谁 我不认识
为什么不明白
为什么要遗忘
不是我
不是我的记忆
是细胞
是无惨大人的…
细胞的记忆
喂
那群蚯蚓腰带从洞口逃走了
烦死了
被抓的人都得救了 这不就行了
首先要崇拜我 赞颂我
有话之后再说
天元大人
再不快点去追 受害者会增加的
我们没事的 您快去吧
小的们 我们追
跟上我
赶紧的
都一边去 给宇髓大人让道
可恶 好快
你什么意思
你原本也是人类吧
你曾经也一定因痛苦而哭泣过
叽叽歪歪的烦死了
那么久之前的事谁还记得
我现在已经是鬼了 谁管那么多
鬼不会衰老
也不用花钱换取食物
不会生病
不会死去
什么都不会失去
而且
美丽而强大的鬼 就是可以为所欲为
我懂了
不说了
血鬼术
八重带斩
你一定不会停下来 蠢货
腰带交错重叠 无处可逃的攻击
我为支配花街而将身体分裂
现在身体回归完整 速度已经远超刚才
之前没用血鬼术的攻击 你都只能勉强招架
这下你完了
结束了 再见
我要把你连那钝刀一起砍了
然后去柱那边
火之神乐舞 灼骨炎阳
好痛
怎么会这么痛
被砍断的地方 有种烧灼般的疼痛
很难再生
他的伤口应该也很深
要是进行这么剧烈的运动 身体会从伤口处裂开的
再说了 为什么我的腰带会被砍断
刀的硬度也提升了吗
指尖在颤抖
这是我吗
无惨大人？
这家伙 比刚才更快了
不对劲 不对劲
他感受不到痛吗
他还是人类吗
就凭你
怎么可能砍得断我的脖子
非常柔软 软得砍不断
她将脖子变柔软 缓和了斩击
别想逃
丑陋的臭小鬼
腰带增多了
13根
要是躲开 说不定会造成更多破坏
不过 不知为什么
她好慢啊
这次你别想砍断
你刚才砍到我的脖子只是碰巧
腰带被他用刀侧打到了一块
就凭这 也想封住我的行动？
看我把你弹飞
他是想把腰带拉直了砍断吗
我只需要一瞬间就能把腰带拉长
你怎么可能瞬间移动这么远…
被砍断了？
好快
道理很简单
只要挥刀的速度快于变软的速度 就能砍断
这次能行 能砍断
哥哥
哥哥 求你了 快呼吸
人类还真是悲惨啊
不论多拼命 终归只有这么点本事
看着都可怜
咳嗽停不下来
好难受 喘不上气
我的体力早就透支了
眼前一片漆黑
只能听见自己的心跳声
也对
伤口很难恢复 确实会变成这样
把刀举起来
作为回礼 我就把你的脖子砍断吧
看你干的好事
你是…
对了 是你 就是你吧
那位大人说的就是你吧
堕姬
有鬼逃离了我的支配 就像珠世那样
去把她找出来除掉
这件事只能交给你
一个穿着麻叶图案衣服
系着双色方格纹腰带的女孩
好的 我一定会将她虐杀
遵照您的吩咐
你只会用踢的吗
垃圾
好弱啊 没吃几个人
也不知是怎么脱离那位大人的支配的
真可怜
你的身体都上下分离了吧
最好别乱动
就凭你这种半吊子
这种伤 一时半会没法恢复
我们都是鬼 我不会再欺负你了
我要把你关在腰带里
等天亮了就把你放在阳光下杀掉
鬼之间的战斗纯属浪费时间
等一下 怎么回事
腿已经再生了
不光是腿
她为什么能站起来
我刚才砍断了她的身体啊
我有手感啊 肯定是砍断了的
刚才的恢复再生
速度和上弦相当
为什么会这么有压迫感
突然就变了
哥哥
你和姐姐很像
平时很温柔 但生起气来很可怕
以前 我们遇到一个蛮横的大人 撞伤了小孩子
姐姐就生气地要那人道歉
幸亏当时周围有很多大人
我当时害怕极了
会为他人而生气的人 总是会不顾自己的安危
我担心会因为这样 而失去珍视之物
所以很害怕
又是踢击
真是死脑筋
接下来砍了你的头
傷だらけの世界の頭上に
伤痕累累的世界上方
闇が重たくもたれかかって
厚重的黑暗倾倒而下
覚めない時の中
永不苏醒的时光之中
悲しみは何処までも追いすがって
无尽的悲伤穷追不舍
それても空は夜明けを探して
即便如此 天空也寻找朝阳
取りに行く未来
去争取未来
僕らは弱くも儚くもないよ
我们不弱小 也不虚无
信じて 愛して 燃え尽きて行く
去相信 去热爱 去熊熊燃烧
繰り返し　繰り返し　血を流すたましいが
反反复复 反反复复 那血流不止的灵魂
夢を見るその先に
前往梦中所见之地
輝いで 輝いで 新しい朝が来る
光芒万丈 光芒万丈 新的早晨即将到来
希望が棚引く方へ
照亮希望笼罩之处
君を呼んでいる黎明へ
化为呼唤你的黎明
忍忍
纹次郎
我这就去救你 你可别死了啊
你居然能一边睡觉一边跑
你看得见路吗
这下怎么样
你居然这么有干劲 真少见
祭典之神跑哪去了
你们好慢
祭典之神
没时间了 不说大正传闻悄悄话了
下集 第7集「变貌」
别磨蹭了 我们走
待续